There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe
Building a rocket
Fighting a mummy
or climbing up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
So we're here
Finding a dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
江湖小子
On the trail
Always ridin' and
ropin' on the trail
Well them dogies
are a lopin' on the trail
On the trail
Nothing worse
than bees a stingin'
Except this cowboy song we're singin' on the trail
On the trail
The sunset's
lookin' awful groovy on the trail
On the trail
Cause they
colorize this movie on the trail
On the trail
笑一個，噢
你們兩個真可愛
他是説好看，我過幾個小時就回來喇
好好玩啊，對，最好是
你們兩個別想惡作劇，懂嗎？
不要擔心喇，老師
當小褲子小姐走在我前面的時候
她一直盯着我看
對對，我就説「嗨，哈洛」
她也説「不，你沒有」、「不，我有」
打擾了，牛仔們，該去套小馬喇
嘿，伊莎貝拉，你在做什麼？
我得到緊牛奶徽章，真是太簡單喇
你只要幾根拉…
然後…
那…
你在幹什麼呢？
我們在騎小馬，但是想玩點真的，就像…
住在開闊的牧場
騎馬、套索、烙印、馴服野馬
在西部荒野中隨風而行
還可以穿越溪流，雖然沒有什麼意義
但聽起來很好玩
還可以吐痰？
嘿，泰瑞呢？
對，他就説「不，你沒有」，然後…
你嚟喇，米坦阿泰
糟糕，我又忘了關雷射殺魚了，是嘛？
我的錯，總之
邪惡的杜芬舒斯博士又要作怪喇
他不僅向圖書館借了三本書逾期未還
他還掌控了劣質牆板的市場
現在
他藏身在梅利瑪卡廷卡哈哈湖的堡壘裏
這名字真好玩，快，查出他想做什麼
盡全力阻止他，就這樣
Swerve City
Incorporated
鸭嘴獸泰瑞，真巧
每次你都來得正是時候
正是時候的相反就是正不是時候
嚟，鴨嘴獸泰瑞
介紹你認識我的新助理
凡妮莎
別吵我
他很酷
好，在這美妙的時刻
三州地區所有的白蟻都在我的掌控之中
就是靠這頂控制
小白蟻的頭盔，看見沒有？
看見沒有？
他們的可愛小頭盔就跟我一樣
嘿，我不想告訴你我花了多少時間
讓他們都戴上，所以看好喇
不久
我就讓他們啃光三州地區的所有木頭
然後每個人都必須向我買鋁制牆板喇
Doofus wears
aluminum siding
你完蛋喇，鴨嘴獸泰瑞，完蛋
你要變成燒酒鴨嘴獸喇
凡妮莎，你戴白蟻做的小木頭腦袋
後來我就説「你在跟我説話嘛？
」，然後佢就衝到我面前
説「白蟻，」，「波特瓦爾
」
一大群狂奔的牛
牠們朝着鎮上衝過去了，快想想辦法啊
我們只需要幾匹馬，然後就可以…
哼，我們走吧
喂
把那些牛趕在一起，來，小美拉
我的天啊，史黛西，我周围全是牛
就這樣…
等一下，凱特琳斯，嗨，飛哥
史黛西，改天再聊
In the mall
Up and down
the escalators
In the mall
I got a
hankering for potatoes
In the mall
Cause
pretty soon now
It'll be about
time to stop for fiddles
In the mall
很好吃吧？
一大群牛穿過市區，到底誰弄的？
這兩個人一定會倒大霉，噢
小姐，我可以為你效勞嗎？
有東西阻止這一大群牛嗎？
我這正好有一樣東西，我拿給你吖
稻草狼玩偶？
想像你是一隻牛，你在那兒做自己的事
跟其他的小母牛在一起待着，突然
我是一隻很餓的狼，我想吃牛肉，噢
我好餓啊
我當然不會這樣
我保證把牛就聽哨子
這真的可以阻止那些牛嗎？
絕對可以
成交
天啊，真沒想到，有效哎
等等，推下來
佩妮，你個哨子沒有效
他們真的要倒大霉喇
媽媽，他們在市區趕一大群牛呢
噢，嗯，我有點忙，寶貝
我正在芭比家弄頭髮
噢，天，太好了，他們正往那去，看
窗戶外面，你有沒有看到牛？
很可愛啊
女兒，好了，爸爸要幫我梳頭喇，再見
鴨嘴獸泰瑞有最後遺言嗎？
就是那種細微的咯咯笨蛋聲音
就是這樣
等等，別碰那個按鈕
不是另一個，對，那個
就是別碰那個按鈕
自動摧毀系統啓動
現在你徹底完蛋喇
你把自動摧毀按鈕放在死刑牢裏
我要走了
這是我遇過最糟糕的辦公室親子日
聽聽你媽媽説很好玩
噢，對了，我把最後一個
逃生設備帶走了，沒關係
我還有救生衣
我放在什麼地方啊？
噢，我在想什麼啊？
我把救生衣也放那了
我該不會把逃生艙也留給他喇？我是説…
算了
我應該走了
救命啊
救救我…
救救我
噢，等等，我得回去
我忘了小木頭腦袋喇
太好喇，我們得救喇
對，只要這些烈犬
沿着金門漫長的小路前進就行了
是不是很有活力？
説得對
牛群又嚟喇，快把牠們趕到坡道嗰邊
小夫，彈些聲音，讓牛平靜下來
嗨，牛們
都過來
我要過河喇
一掌
土鞭子
你以為我被你們打敗喇？
鴨嘴獸泰瑞
想不到我還有控制白蟻頭盔吧？
救我們，鴨嘴獸泰瑞
喏
大難不死，什麼？
那係什麼？
你剛剛按了反向裝置
我為什麼把那開關放在後面？
根本夠不到，我到底是怎麼回事啊？
等等…走開…
你太weak，做咩啊？
做咩啊？
太weak
太好玩喇
不過我們應該把牛群趕到圍欄裏
哪裏有圍欄呢？
很簡單嘛
手太熱
真是酷毙喇
好
噔
這個怎麼用？
來，把這些冰塊倒進去，轉動這個柄
加點糖漿，然後大功告成
每一個人都有份，親愛的，我們得走了
古董秀再過12個小時就要結束喇
好喇，兒子，現在
你們來負責這台機器，對你姐姐好一啲
她最近有點神經質，明白嗎？
7月有雪？
對喇，我知道今天可以做什麼喇
我們還需要更多的冰，這是什麼東西？
這是刨冰，你想不想吃？
一堆碎冰上面澆了藍色垃圾糖漿，噁心
也許泰瑞想吃
嘿，泰瑞呢？
早安，米卡爾阿泰，有重要任務
我們正在擔心
杜芬舒斯博士買了雷射筆
我想買個兩三支，還好
可是他剛剛下了訂單要買八萬支
只有瘋子、惡魔，還有變態，他會噉做
你知道該怎麼做，米卡爾阿泰
嘿，飛哥，嘿，伊莎貝拉
你們在幹什麼呢？
我們在做「夏冬天」，「夏冬天」？
這是獨特推翻邏輯的冬天和夏天的混合物
為什麼冬天那麼冷，還要下雪？
一點都不好玩，你們會需要人幫忙的
我覺得啦啦隊太誇張喇，要長得漂亮
還要受歡迎，在現實世界裏有什麼用啊？
外面怎麼啦？
嘩，看起來真棒
兵哥，你在做什麼？
夏天跟冬天在一起喇，這是夏冬節
It's a winter'
s wonderland
Unusual and grand
You can't freeze
while you get tan
Because it
's winter
Talk about winter
It's a winter'
s wonderland
有些人叫它冬夏天
我要告訴媽
傑洛米？
嘿，凱蒂斯，想一起去滑雪嗎？
很想去啊
可…可是…
我有恐高症
真可憐，那…
待會見喇，弟弟，等等我
弟弟？
史黛西，誰是弟弟？
那個瑞典交換學生
我要走了，嘿，等等我
讓我過去…別擋路啊
我弟弟快把我搞瘋喇
那你應該跟我爸爸待一個鐘頭看看
我從未想過這會這麼高
太好了，我來喇
等等…
Doofenshmirtz
Evil Incorporated只要他走過那個前門
鴨嘴獸泰瑞就完蛋喇
很聰明，對吧？
我跟南希説要鎖上後門的啊
提醒自己明天的惡行是開除女傭
看什麼啊？
別着急，鴨嘴獸泰瑞
別擔心，跟你想的不一樣
這是我獨家特製的巧克力快速凝結配方
我的民意調查創優是以來先的，但是…
大家都愛吃巧克力
如果我能用巧克力塑造我的形象的話…
看張
熔化終結者6G5000
有幾萬支雷射筆的威力
這個機器融化威力一共有七級
分為一到五段，現在是最大的數字，來
看
我從街上收集我的原料
這些秘密配方
我能做出三州地區最令人無法抗拒的甜點
你知道，你現在對抗的是什麼嗎？
你竟然什麼都不知道，什麼都不知道
嗯，好吧，從頭來過
首先呢，我的民意調查創有史以來新低
這個你懂，對吧？
好，好了
就這麼辦
我要一路走到最頂端
絕不半途而廢
為什麼外面這麼黑？
真疼
等一下，我吃到了
融化終結者6-500
好啦，現在你懂喇嗎？
那麼…
我唔會再説一遍喇，是開始的時候喇
喺這非常時刻，全世界最大嘅巧克力棒
正在通過前往史密斯嘅城鎮途中
但是永遠也到不了
三、五、四、三
二又二分之一，二又四分之一？
怎麼會…
你什麼也不能做只能像一
個死魚一樣站在那裏
你快來找我的麻煩啦，這個會很好玩的
快來啊
一又二分之一，一又四分之一，知道嘛？
有些文化認為沒有禮貌是一種…
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼會…
你吃掉自己的屁股
我必須瞄準，快…快
也許我們應該靠邊停車
看看發生了什麼
真的很怪異
好在我們買了四個備胎
謝了，布佛
我現在唯一要做嘅是找到我的傑洛米
不，他在跟弟弟説話，我要去阻止他們
噢，傑洛米？
等等，傑洛米？
那是誰？
太瘦喇，快扔回去
Wow，弟弟，你很會滑雪啊
嘿，凱蒂絲，歡迎你的加入
這個很好玩
真的很詭異
大姐
這樣就對喇
謝光巴布，抱歉巴布，求別人巴布
過嚟喇巴布
糟糕
破門衝吧，大姐，衝嚟喇
你看到凱蒂斯喇嗎？
噢嘿，她在下面啊
帥呆喇，凱蒂斯
這簡直是不可能嘅任務啊
你看
是雲朵天使
Wow，真的是超酷啊
真係？你是夏天嘅運動高手啊，對喇
這位是弟弟
我想我沒那麼遜吧
德瑞杜克森，你也可以叫我弟弟
很高興認識你，噢
很高興認識你，弟弟，噢
我媽回來喇嗎？
今天比超胖還要胖
你差啲搞砸我的計劃
幸好我有另一罐強力膠來對付你
我忘了插插頭喇
我總是等到最後一分鐘
因為它實在是太費能源喇
天啊，嗨，各位
我媽媽準備了熱巧克力
媽媽、爸爸
快看他們在後院做的好事
等一下，凱蒂絲
快嘛…快啲…他們用刨冰機做咗一個…
可以幫我們開開門嘛？
噢，親愛的，看起來怎麼樣？
媽媽、爸爸，快啲啊
冬天跟夏天混在一起喇
他們説是「冬夏天」
我覺得應該是「夏冬天」
你知道嘛，小夫？
今天是最棒的「夏冬天」
留給你的，凱蒂絲
你喺度啊，泰瑞
It's ski and
snowball fight time
And also fly
a kite time
Cold and sunny
yes，that's right
I'm talking '
bout winter
It's a winter'
s wonderland
Unusual and grand
You can freeze
while you get tan
Because it
's winter
Talking '
bout winter
It's a winter'
s wonderland